Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Vous cherchez un lieu de sépulture
pour vos parents ?
Non, pour moi.
Avez-vous des besoins particuliers ?
Je veux celui à côté des parcelles 1-5.
♪Nous avons parcouru les routes sinueuses♪
♪Souviens-toi de la douleur des épines♪
♪Dont la vie n'a pas été affrontée♪
♪Vent et pluie♪
♪Quoi de neuf après demain♪
♪Quel genre de réponse espérions-nous♪
♪Trop de fantasmes♪
♪Dans un instant fugace♪
♪Ont-ils pris racine et grandi♪
♪Où finit le tunnel♪
♪Continue de marcher et trouve notre chemin♪
♪Comme un enfant perdu♪
♪Crois qu'il y a une lumière qui te guide♪
♪N'aie pas peur♪
♪Je resterai à tes côtés♪
=Douze lettres=
=Épisode 10=
(Destin)
Xun n'a rien à voir avec la mort de Tang.
Pourquoi donc?
Elle pensait qu'il était mort depuis longtemps.
Elle avait balayé
la tombe de Xun pendant 30 ans.
Comment auraient-ils pu se revoir ?
et s'est retrouvé dans des ennuis ?
Mais mon père est vivant.
À qui appartenait cette tombe ?
J'ai été libéré de prison en 1996.
J'ai demandé autour de moi parmi les anciens détenus
et j'ai finalement découvert
où Xun servait.
Après que Xun m'ait vu,
il m'a demandé une faveur.
Il m'a demandé de dire à Tang
qu'il était mort.
Xun sentit
que c'était une perte de temps
pour que Tang attende
pour un condamné depuis plus d'une décennie.
Il préférerait mourir
que de la faire attendre.
J'ai compris ça.
Pour convaincre Tang,
Xun m'a fait ériger une pierre tombale.
Savez-vous s'ils étaient proches
à quelqu'un d'autre ?
Xun était orphelin.
Il n'avait pas de famille.
Mais Tang avait un père nommé Ye Yibo.
Elle ne l'a jamais mentionné.
Pourquoi le mentionnerait-elle ?
Si Xun ne l'avait pas protégée à l'époque,
Ye Yibo aurait
l'a ruinée assez gravement.
Cet homme était un joueur désespéré.
Tang a failli mourir de ses mains
plusieurs fois.
Est-il toujours à Pushui ?
Je ne sais pas.
Xun a dit qu'ils le feraient
rompu tous les liens.
Je ne l'ai plus jamais revu
dans la ville après cela.
Oncle.
Sais-tu quelque chose
à propos de mon père
affaire de meurtre ?
Je ne l'ai appris que plus tard.
J'étais encore en prison à l'époque.
Cet incident a changé
tous nos destins.
Nous pensions que Xun
pourrait échapper à cette catastrophe
et laisse Meiwan avec Tang.
Mais nous ne savions pas
qu’un désastre encore plus grand nous attendait.
Comment puis-je boire cela ?
Et maintenant ?
Il y a une mouche dedans.
Comment puis-je boire ça ?
Vous, les jeunes punks
Vous devriez avoir honte de vous-mêmes.
Vieux fou.
Qui traites-tu de punk ?
Lâcher.
Toi.
Est-ce que je mens ?
Suis-je aveugle ?
Lâcher.
Tu es infirme.
As-tu perdu la tête ?
Es-tu fou ?
Paralyser.
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
En train de passer.
Aide.
Ils sont impitoyables.
Espèce de voyou.
Écoutez bien.
Ne reviens pas ici.
Bonjour, Qiang.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Frapper les personnes âgées n’est pas correct.
Qui t'a demandé de parler ?
Qiang, je...
Aller se faire cuire un œuf.
Qiang t'a dit de te perdre.
Ces voyous.
S'en aller.
Vous tous.
Reculez.
Jouer avec un couteau ?
Scandaleux.
Sale racaille.
Comment oses-tu me gifler ?
Aidez-nous.
Racaille ! Déchet !
Tu vas trop loin !
Allons-y.
Aller se faire cuire un œuf.
S'en aller.
Hooligans.
Où vas-tu?
Nulle part.
Pourquoi avec des armes ?
Je t'ai suivi jusqu'ici depuis l'école.
Tu me trouves stupide ?
Combien de temps devons-nous attendre ?
Non.
Que veux-tu alors ?
Y allez-vous
tuer Bao ou se faire tuer par lui ?
Va à l'école. Va chez grand-mère.
Ils ont battu grand-mère, tu sais ?
Elle est hospitalisée.
Tu sais?
Tu as dit que tu le réparerais.
Qu'est-ce que tu as fait?
Dis-moi, Cha.
Je vais parler à Bao tout de suite.
À propos de quoi?
Ils ont blessé Grand-mère et Zhenzhu.
Et la prochaine fois ?
Ils vont blesser Tang et Xin.
Alors, vas-tu tolérer ça, Cha ?
Reste si tu as peur.
Allons-y.
Écartez-vous.
Laisse-moi passer.
Je les battrai
jusqu'à ce qu'ils s'agenouillent et s'excusent.
Quel est l'intérêt ?
Même s'il s'excuse,
il peut revenir à nouveau.
Est-ce que tu prévois de le tuer ?
Alors comment vas-tu vivre ?
Le meurtre est un crime.
Comment vivra grand-mère ?
Et Zhenzhu ?
Et Ye Haitang ?
Tu y as pensé ? Hein ?
Allez, réfléchis-y.
Je vais me venger
La souffrance de grand-mère.
Je vais arranger les choses.
(Magasin « illégal » Sunshine)
N'est-ce pas la librairie ?
Comment a-t-il été détruit ?
Monsieur.
Est-ce à cause de moi ?
Non.
Ce n'est pas à cause de toi.
Je suis désolé.
Tang, arrête de nettoyer.
Désolé, monsieur.
Arrête ça.
Il y a du verre brisé.
Je suis désolé.
Arrête. Écoute-moi.
Nous fermons.
Je rentre à la maison.
J'ai acheté le billet.
Pourquoi fermons-nous ?
Ça ne rapporte pas d'argent. C'est juste
mon hobby personnel.
Je ferai autre chose.
Ici.
Ceux-ci sont pour vous. Que de bons livres.
Poursuivre.
C'est à cause de moi, n'est-ce pas ?
Je leur dirai
pour venir me chercher.
- Tang.
- Je vais leur dire...
Tang, ce n'est pas ta faute.
Ce n'est pas ton problème.
Ce n'est pas le cas.
Pourquoi devrions-nous fermer la librairie ?
Qu'avons-nous fait de mal ?
Soie.
Tu n'as rien fait de mal.
Moi non plus.
Ce n'est pas notre faute.
Cet endroit est le problème.
J'ai été si soumise.
Je n'ai jamais provoqué personne.
Et pourtant, ils ont saccagé mon magasin.
Je suis désolé.
Tang, je ne peux pas... Je...
JE...
J'ai tellement peur qu'un jour Hu puisse...
Je ne peux que me cacher.
Mais tu es différent.
T-tu es encore jeune.
Tu as tout le temps
et des opportunités.
Fais-moi confiance.
Soie.
Étudiez simplement.
Donne tout ce que tu as.
Tu dois entrer à l'université
et partez d'ici.
Tu m'entends ?
Que veux-tu?
Je te raccompagne juste chez toi.
Tu me raccompagnes à la maison ?
Faut-il être sournois ?
Je suis à la maison.
Tu peux partir.
Tan Xin.
On ne peut pas parler ?
M'as-tu déjà écouté ?
Bien sûr que je l'ai fait.
Et la salle de billard ?
De quoi parliez-vous ?
avec ces gars hier ?
Vous envisagez de recouvrer vos créances et de vous battre ?
Ou peut-être
comploter un plan plus grandiose ?
C'est Chadong.
Tu ne me connais pas ?
Non, je ne le fais pas.
Je ne sais plus qui tu es.
Bien.
Qu'il en soit ainsi.
Sachez simplement
que j'en ai fini avec
ceux.
Crois-moi.
Tu dis toujours ça.
J'y ai cru à chaque fois.
Et maintenant ?
Le fait que nous soyons
debout ici en train de discuter de cela
c'est tout à fait pathétique, Li Chadong.
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas faire tes preuves ?
Je ne veux pas discuter.
J'ai juste besoin que tu croies
que tout ce que je fais maintenant
est pour...
Pour...
Pour quoi?
Pour moi?
Est-ce que je t'ai fait comme ça ?
Je te connais depuis que j'ai 18 ans.
Je savais que tu n'avais pas le choix à l'époque.
Je m'en fichais.
Je me fiche de ton passé
ou la situation financière.
La vie est longue.
Je suis prêt à recommencer avec toi.
C'est peut-être juste
ce n'était pas censé être le cas.
Après toutes ces années,
nous sommes toujours coincés ici.
Combien de temps encore dois-je attendre ?
Juste...
Donne-moi juste une autre chance.
J'en ai fini d'attendre.
Tan Xin.
Veux-tu venir avec moi ?
Allons quelque part
tout de suite.
Où?
N'importe où.
Et après ?
Sac.
Grâce à Shen Dashan,
nous allons mourir de faim.
Absurdité.
Reste sur place.
Quoi?
Qui a faim ?
Arrêtez de jouer les victimes.
Tout dévorer
pourrait vous étouffer.
Ce n'est pas comme ça que ça se passe.
Nous avons beaucoup plus
des copains à nourrir.
Nous devons aussi manger.
Asseyez-vous.
Se détendre.
Je m'en occupe.
Nous vous faisons confiance, monsieur.
Bao va régler ça.
Pas de soucis ici.
À toi, Bao.
Sac.
Celui qui vient est un invité.
Visiteur rare.
Sac.
Je suis venu m'excuser.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Tu veux que je lève les yeux vers toi ?
Est-ce ainsi que tu supplies quelqu'un ?
Sac.
C'est une affaire difficile.
Nous abandonnons.
Si je t'ai déjà offensé auparavant,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je m'excuse auprès de toi.
J'ai eu tort.
Tu fais comme si
Je t'ai fait quelque chose.
N'es-tu pas encore en un seul morceau ?
Soit on les laisse continuer
ou nom
votre prix.
Vous pensez que c'est une question d'argent ?
Alors qu'est-ce qui te fera nous épargner ?
J'ai une issue
juste pour toi.
Tu as acheté de nouveaux vêtements ?
C'est pour toi.
J'ai tricoté ça.
Tu l'as tricoté ?
Mais c'est ma première fois.
Donc je ne sais pas si la taille convient.
Je sais que tu peux
faire n'importe quoi
et le faire parfaitement.
Laisse-moi essayer.
Tu l'as mal porté.
Laisse-moi le réparer.
On dirait que ça va bien.
Ça a l'air génial
et s'adapte parfaitement.
Et le rouge est ma couleur préférée.
Personne ne m'a jamais tricoté de vêtements auparavant.
L'argent... L'argent ne peut pas acheter ça.
Je le porterai pour toujours.
Avez-vous décidé ?
Terminer ce travail
C'est votre seule issue.
Alors je ne vous dérangerai plus.
Je tiens toujours parole.
Souviens-toi de tes paroles.
Si les choses tournent mal,
personne n'en sort indemne.
Non.
Tu as une lumière ?
À demain.
Était-il vraiment d'accord ?
pour nous épargner après ce travail ?
Il ne nous donne aucune issue.
C'est un piège mortel.
Non.
Tu sais mieux que quiconque de quoi Bao est capable.
On ne peut pas lui faire confiance.
Nous ne savons pas ce que nous sommes
livrer
ou à qui.
Il y a quelque chose de louche ici.
Appelons la police, Cha.
Appelez la police?
Que signalerions-nous même ?
Ses laquais
utilisé pour nettoyer
ses dégâts.
Il est totalement propre.
Il va juste escalader
le harcèlement et la torture.
Rien ne s'est encore produit.
Il sera trop tard si quelque chose arrive.
Devons-nous accepter ce travail ?
Ne pouvons-nous pas simplement partir ?
Écouter.
Je vais chercher Zhenzhu pour qu'il récupère grand-mère.
Nous partons ce soir.
Je vais trouver un bateau.
Vous obtiendrez Ye Haitang
et Xin.
Est-ce que grand-mère pourra déménager ?
Est-ce que Xin viendra avec nous ?
Ye Haitang étudie pour aller à l'université.
Et où irions-nous ?
Et l'argent ?
Il nous a soutenu
dans une impasse.
Prenons un risque.
Si nous gagnons, nous vivons.
Si nous perdons,
nous mourrons ensemble.
Bien.
Mettons-nous au travail.
Mauvais.
Je pensais que tu parlerais à Cha.
Tu es de retour si tôt.
Il n'était pas là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Sérieusement, ce n'est rien.
Xun, depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
Combien de temps exactement ?
Je t'ai vu en colère,
blesser,
heureux,
bouleversé,
et garder un secret
comme tu l'es maintenant.
Vous m'avez également vu dans toutes les humeurs.
Nous nous sommes rencontrés juste la veille
du début de l'école.
C'était il n'y a pas longtemps.
Mais c'est comme si
on se connaissait depuis toujours.
Nous avons vécu plus de choses
que d'autres
pourrait avoir dans une vie.
Quand j'étais
à l'orphelinat,
Tante Chubby nous a toujours dit,
«Étudiez dur»,
"alors quand tu seras grand,"
"tu trouveras un bon travail"
« et vivre une vie stable. »
Mais à l'époque,
La vie d’adulte me semblait si ennuyeuse.
Et maintenant ?
Maintenant, tout ce que je veux, c’est une vie stable.
Mais c'est si dur.
Plus dur que les devoirs.
Plus difficile que de réussir aux examens.
J'avais l'habitude de me battre et d'endurer la douleur.
Je ne m'en suis jamais soucié.
Je n'ai jamais eu peur.
Mais cette fois,
J'ai vraiment peur.
J'ai peur de te faire tomber.
J'ai peur que
quelque chose de mal arrive
à vous tous.
La librairie a fermé à cause de moi.
Et toi
a souffert à cause de moi.
Je n'ai jamais souffert à cause de toi.
Sans toi,
Je serais mort plusieurs fois.
Soie.
Si jamais je t'apporte le malheur,
tu dois me quitter.
Quand ai-je jamais eu peur du malheur ?
T'avoir
c'est ma plus grande fortune.
♪Le clair de lune brille sur les champs♪
♪Mon garçon, va te coucher♪
♪Je dois planter du riz demain♪
Je n'ai pas peur du tout.
Quels que soient les défis qui se présentent,
tu sembles toujours
pour rester à mes côtés.
Donc...
Alors je n'ai plus peur.
Je faisais juste des nouilles,
et je suis sorti
acheter du vinaigre.
Ye Haitang.
Avec toi ici,
Je n'ai peur de rien.
Tang Yixun.
Tant que tu es là,
Je n'ai peur de rien.
Ye Haitang.
Avec toi ici,
Je n'ai peur de rien non plus.
♪Mon garçon, ferme les yeux maintenant♪
♪Dors jusqu'au matin♪
J'ai fait
les plats que tu aimais.
Poursuivre.
Pourquoi as-tu demandé à nous rencontrer ?
Je règle mes comptes
avec les investisseurs de la maison de billard.
Voici
votre investissement initial.
Tout est là.
Que fais-tu?
Vous prévoyez de partir d'ici ?
Ne soyez pas ridicule.
J'avais l'habitude de me plaindre de mon sort,
mais si je pouvais choisir à nouveau,
Je suivrais le même chemin.
Parce que ça vaut le coup.
Ces années avec toi
étaient mes plus heureux.
J'ai peur que dans une autre vie,
nous n'aurions peut-être jamais pu nous rencontrer.
Donc,
Je ne dis pas ça
demander pardon.
Ne me pardonne pas.
Ne m'attends pas non plus.
Vous êtes dans une situation difficile ?
Pas du tout.
Je ressens juste
qu'il est temps d'avouer mes sentiments.
Si je t'avais écouté
et que j'avais agi en toute légalité
plus tôt,
ma vie aurait pu
Ça a été différent.
Et nous aurions pu aller plus loin.
Je suis désolé
pour ce qui s'est passé.
Après toutes ces années,
Je t'entends enfin dire désolé.
Ça vaut le coup.
Je sais que tu as fait de ton mieux.
Certaines choses échappent à notre contrôle.
L'amour seul ne suffit pas
pour arriver au bout.
Je n'oublierai pas notre passé.
Tu ne me dois rien.
Pas maintenant,
jamais.
Voilà donc.
J'espère que tout se passe bien pour toi.
C'est Chadong.
Finalement, je n'ai jamais réussi à monter à bord de ton bateau.
♪Quand les arbres se balancent♪
♪Quand le clair de lune tremble♪
♪Cette route est trop longue♪
♪ Devons-nous être comme ça ♪
♪Trop peur d'affronter demain♪
♪Peut-être errer sans but♪
Seigneur Guan,
S'il vous plaît, gardez-nous tous en sécurité.
Aidez-moi à terminer ce dernier travail,
pour que je puisse prendre un nouveau départ
et changer ma vie.
♪Ne m'attends pas♪
Non.
Qu'y a-t-il vraiment dans les caisses ?
Nous collectons le paiement et livrons.
Nous ne savons pas ce qu'il y a dans les caisses.
Et cela ne nous intéresse pas.
J'ai compris?
(Usine de vin de Sihai)
Pourquoi est-il si lourd ?
Il est 22h15.
Quelqu'un vient à minuit.
J'attendrai dehors.
Gardez vos armes prêtes.
Si quelque chose vous semble anormal,
Sortez immédiatement.
Compris?
Bao, tout est prêt.
Ces gars-là gardent les marchandises.
Nous les surveillons.
L'acheteur ?
Ils apporteront
l'argent bientôt.
Ce vieil homme se comporte bien.
Envoyez l'équipage ce soir.
Je ne veux pas d'ennuis.
Ils sont déjà au quai.
Rassurez-vous.
Poursuivre.
Zhenzhu.
As-tu vu Rat ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est parti en ville
pour faire des courses avec Xun
cet après midi.
Quelles courses ?
Je ne sais pas.
Il ne voulait pas me le dire.
Quelque chose ne va pas ?
Oh non.
Ils cachent quelque chose.
Xun m'a dit que
ils déchargeraient la cargaison ce soir.
Mais le personnel du quai a déclaré
aucun navire n'arrive.
J'ai donc vu Rat dans cette camionnette plus tôt.
Quoi?
J'ai vu une camionnette aujourd'hui.
Je ne pouvais pas voir qui était à l'intérieur,
mais quelqu'un
portait un gilet rouge.
J'ai tricoté ça pour Rat.
Attends, calme-toi.
Quel genre de van ?
Un blanc.
Ça avait l'air vraiment sale.
D'accord.
En route vers ?
Usine de Sihai.
Restez stable.
Où vas-tu, Tang ?
C'est la périphérie.
Sois prudent.
Mauvais.
Il est presque minuit.
Pourquoi n'y a-t-il personne autour ?
Arrête de faire les cent pas.
Asseyez-vous.
Tu penses qu'il aurait pu
nous a attirés ici
pour faire du mal aux filles à la place ?
Est-ce qu'ils s'en prennent à Zhenzhu ?
Et qu'est-ce qui se passe réellement
à l'intérieur de ces caisses ?
Serait-ce de la drogue ?
Il nous a entraînés dans le trafic de drogue.
Rat.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle est cette odeur ?
Se déplacer.
Que fais-tu?
Cha nous a seulement dit de garder les marchandises.
Si nous l'ouvrons de force
et trouver quelque chose ?
Écoute-moi juste, d'accord ?
Lâcher.
Si nous trouvons quelque chose,
que devrions-nous faire?
Juste des pierres et des briques.
N'ouvre pas celui-là.
Écoute-moi une fois.
Qu'est-ce que c'est?
Je t'ai dit d'arrêter.
Assez.
Nous pouvons encore le fermer.
Nous ne savons rien.
Attendez.
L'ignorance est l'innocence.
Shen Xiaojun.
Mauvais.
Ne le faites pas.
Laisse-moi voir s'il est toujours en vie.
Et s'il était mort...
Il va suffoquer comme ça.
Shen Xiaojun.
JE...
Ne crie pas.
Shen Xiaojun.
Si quelqu'un vous entend,
nous sommes finis.
Ne crie pas.
Promets-le-moi.
Rat.
Jetez un oeil dehors.
Quoi exactement
dois-je chercher à l'extérieur ?
Jetez un oeil maintenant.
Attends mon signal.
Se lever.
Shen Xiaojun.
Pourquoi es-tu ici ?
Certains gars
m'a jeté dans une camionnette près de chez moi.
Ils n'arrêtaient pas de me battre.
Je ne sais pas ce qui s'est passé,
et je me suis évanoui.
Puis je me suis réveillé comme ça.
Tang Yixun, pourquoi es-tu ici ?
Que se passe-t-il?
Je viens de lancer une pétition
pour vous faire expulser.
As-tu besoin de me kidnapper ?
Non.
Que fais-tu?
Rien.
Il y a une personne à l'intérieur.
Qui est ce type ?
C'est mon camarade de classe.
Épargne-moi.
Mon père, Shen Dashan et ma mère,
Gao Xiaocui vous paiera.
Fermez-la.
Qui t'a dit d'ouvrir ça ?
Pourquoi as-tu ouvert ça ?
Il n'y a personne ici.
Bouger un muscle
ou faire un bruit,
et je te tuerai.
J'ai compris. D'accord.
Sortir.
C'est bon. C'est mon pote.
Nous allons parler un peu.
Attendez-moi.
Pourquoi as-tu ouvert la caisse ?
Non.
Heureusement, je l'ai ouvert.
Sinon,
il aurait pu suffoquer.
Cha. Appelons la police.
Expliquons tout.
Bao est le vrai coupable.
Nous sommes innocents.
Bao l'a fait.
Nous l'avons transporté.
Il n'a vu que nous.
Nous aurons de sérieux ennuis.
Nous sommes déjà en difficulté.
Shen Dashan ne nous laissera pas partir.
C'est un enlèvement, Cha.
Je n'ai pas peur
d'appeler la police.
Je descendrai avec Bao.
Mais j'ai peur qu'il le fasse
s'en tirer.
Alors tout le monde
autour de nous
sera terminé.
Je ne peux pas prendre ce risque.
Quoi qu'il en soit,
nous devons prendre une décision.
Une fois qu'ils viennent,
nous serons condamnés.
Pars tout de suite.
Je m'en occupe.
Pas question, Cha.
Ni nous ni lui
Je ne peux plus rester ici.
C'est un enlèvement.
Un crime capital.
Il a raison, Cha.
Nous ne pouvons pas nous impliquer.
Écouter.
Libérons-le.
C'est mon camarade de classe.
Laisse-moi lui parler
et expliquer toute la situation.
Je promets
il ne parlera pas à la police.
Comment pouvez-vous garantir cela ?
Je vais lui parler maintenant.
Bao. Shen Dashan est allé à la police.
Nettoie-le.
Écoutez-moi.
Le kidnappeur s'appelle
Wu Jiabao, alias Bao.
Il nous a trompé.
Nous n’avions aucune idée de ce qui se passait.
Je vais te ramener à la maison maintenant.
D'accord?
D'accord.
Se lever.
Allez.
Fais plus d'efforts.
Allons-y.
Facile.
Appuie-toi sur moi. Viens.
Merci.
Non.
Mon père est Shen Dashan.
Ma mère est Gao Xiaocui.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Ils te paieront.
Fermez-la.
C'est Chadong.
Je t'ai donné une issue.
Tu aurais dû faire le travail,
et nous serions cool.
Pourquoi tu te moques de moi ?
Sac.
Nous n'avons rien vu.
Nous resterons silencieux.
Nous ne ruinerons pas votre plan.
Je te le promets.
Sac B.
Je jure
nous n'avons rien vu.
Tu n'as rien vu ?
Et lui ?
Il vous a vu, les gars.
Comment le faire taire ?
Sac.
Je vais le faire taire.
Tu veux de l'argent, n'est-ce pas ?
Écouter.
Prends l'argent et pars.
Je vais lui parler.
Je promets
il ne dira pas un mot.
Pas étonnant que vous, les perdants, ne puissiez pas y arriver.
Une bande de lâches stupides.
Comment oses-tu perturber mes plans ?
Attendez.
Bao, attends.
Attends, Bao.
Laisse-moi tuer.
Laisse mes copains partir.
Qu'est-ce que tu dis, Cha ?
Si je le tue,
nous sommes dans le même bateau.
Alors vous pouvez nous faire confiance.
Allons-y.
Certainement pas.
Ils essaient de nous piéger.
Ne cédez pas.
Mauvais.
C'était la faute de Bao.
Nous n'avons rien fait.
Tais-toi, Xun.
C'est Chadong.
Je peux épargner ta vie.
Mais celui-ci doit mourir.
Voulez-vous que votre autre ami vive ?
Faites votre choix.
Rat.
Que fais-tu?
Ça va, Rat ?
Rat.
Espèce de méchant !
Fermez-la.
Soit vous mourrez ensemble
ou vous en choisissez un.
Je te hanterai pour toujours.
Vous méritez tous de mourir.
Bao, toi le méchant.
Rat.
Non.
Choisir.
Prends Rat et pars
à l'hôpital.
Rat.
Le rat a perdu un point.
Mauvais.
Je suis désolé.
Je te le rendrai dans la prochaine vie.
Mauvais.
Rat, allons-y.
Écoutez-moi.
Non.
Nous ne pouvons pas laisser Xun ici.
Allons-y, Xun.
Mauvais.
Bouge-toi, Rat.
Cha, on ne peut pas le laisser ici.
Mauvais.
Allons-y, Rat.
Cha, ça brûle.
Non.
Il va mourir.
Nous devons entrer.
Aller.
Mauvais.
Xun, je suis là.
Laisse-le partir.
Aller.
Je t'ai dit de partir.
Je suis désolé.
Nous avons fait une erreur.
Nous serons vos serviteurs.
Laissez-le partir, s'il vous plaît.
Je suis ton laquais.
Non.
Mourez tous !
Tue-moi.
Allez, tuez-moi.
Shen Dashan, espèce de perdant !
Tu t'es fait des ennemis là-bas
et ne sauvera pas ton fils !
Shen Xiaojun.
Une lame.
Dépêchez-vous.
Shen Xiaojun, que fais-tu ?
Que faisons-nous maintenant ?
Nous allons brûler.
Je vais mourir.
On est finis. On va brûler.
Mauvais.
Nous serons brûlés.
Tang, reviens.
Ye Haitang, aide-moi.
Dépêchez-vous, Ye Haitang.
Ye Haitang, reviens.
Retourner.
Viens ici. Je brûle vif.
Au secours, Ye Haitang.
Il y a une lame sur le sol.
Je me brûle.
Va-t'en. C'est dangereux.
Soie.
Tang, sors maintenant.
S'il te plaît.
Nous partons ensemble.
Prends la voiture.
Tu l'as kidnappé
et est tombé.
Il a appelé la police.
Et moi
J'ai arrêté ton crime.
Une histoire palpitante, hein ?
Qu'est ce que c'est?
Le briquet de Li Chadong pour incendie criminel.
Il a brûlé son propre pote ?
C'est impitoyable.
Allons-y.
Par ici.
Aidez-la.
Dépêche-toi.
Aller.
Courir.
Bao. Ils s'échappent.
Prends-les.
Dépêche-toi.
Reste en arrière.
Cha. Rat.
Mauvais.
Courir.
Aller.
Emmenez-la. Maintenant.
Mauvais.
Aller.
Laisse-moi partir.
Lâcher.
Aller.
Courir.
Non.
Mauvais.
Laissez-nous tranquilles.
Va à la police.
Geler.
Va à la police, Xun.
Allons-y.
Prends-les.
Ne les laissez pas s'échapper.
Gros chien.
Ils m'ont intimidé.
Jouons à poignarder.
Je te traiterai après.
Gros chien.
Tu es pire qu'un chien bâtard.
Gros chien. Ça va ?
Rat, abattons-le.
Cha et moi sommes allés en prison
pour avoir kidnappé Shen Xiaojun
et poignarder Bao.
Mais Tang
a sauvé Xun.
Elle a risqué sa vie
et le tira des flammes.
Elle s'est brûlée.
Ces cicatrices sur ma mère
est venu de ce jour-là.
Xun voudrait aussi
sacrifie tout pour ta mère.
Je lui ai demandé,
"Pourquoi le ferais-tu ?"
"se battre si fort pour cette femme ?"
Il m'a dit que
il a grandi orphelin
sans famille.
Ye Haitang était le seul
qui le traitait comme un membre de la famille.
Tout ce qu'ils voulaient, c'était survivre.
ensemble.
Ils se sont battus si durement.
Mais c'était comme si le destin les visait.
et ne voulait tout simplement pas lâcher prise.
Officier.
Pourquoi Tang Yixun est-il toujours
être détenu ?
L'affaire est toujours en cours d'enquête.
Vous êtes tous les deux gravement blessés.
Écouter.
Faites des examens médicaux et revenez
pour des déclarations ultérieures.
Je peux faire ma déclaration maintenant.
Tang Yixun est innocent.
Il était déjà attaché quand je suis arrivé.
Shen Xiaojun peut également témoigner.
Ils étaient attachés ensemble.
Il n'est pas avec ce gang.
Ce n'est pas un criminel.
Et ils l'ont battu.
Il est blessé.
Il peut témoigner.
Shen Xiaojun. Parlez.
Effacez le nom de Tang Yixun.
Shen Xiaojun.
Je ne vais nulle part.
J'attends ma mère.
Ne pleure pas.
Shen Xiaojun, témoigne pour Tang Yixun.
- Xiaojun...
- J'attendrai ma mère.
Pourquoi pleures-tu ?
Maman.
Xiaojun.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
J'ai failli mourir brûlé.
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Comment osent-ils kidnapper mon fils ?
Tu dois
exécuter les ravisseurs.
Shen Dashan, espèce de perdant !
Tu t'es fait des ennemis
et ne voulait pas les payer.
J'ai failli mourir dans cet incendie.
Maman, Shen Dashan
essayait de me tuer.
Tu laisserais mon fils mourir
juste pour économiser un peu d'argent.
Je ne te laisserai pas partir.
Assez.
Ne discutez pas
au commissariat de police.
Attends un peu.
Tu vas payer pour ça.
Allons à l'hôpital.
Si quelque chose t'arrive,
Je vais le tuer.
Tu ne peux pas partir.
Témoignez pour Tang Yixun.
Lâcher.
Comment va mon fils?
vas-tu faire des déclarations ?
Shen Xiaojun.
Qui es-tu?
Tu en sais beaucoup, hein ?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun !
N'as-tu pas de conscience ?
Combien de coups
Tang Yixun a-t-il reçus à votre place ?
Reste en dehors de ça.
Shen Xiaojun, témoigne pour Tang Yixun.
Shen Xiaojun, où est ta conscience ?
Tang Yixun n'a-t-il pas été battu
en essayant de te sauver ?
Shen Xiaojun.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
Ce n'est pas un criminel.
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun, s'il vous plaît.
Officier.
Tang Yixun ne m'a pas kidnappé.
Ils l'ont attrapé uniquement
parce qu'il me sauvait.
Je témoigne que
Tang Yixun ne m'a pas kidnappé.
Il a continué à essayer de me sauver.
Enfant.
Vous êtes gravement blessé.
Vous serez infecté
si tu ne le fais pas
se faire soigner.
J'attendrai Tang Yixun.
Que.
Prends-la.
Soie.
Officiers, je suis
Le professeur de Tang.
Elle est gravement blessée.
Faites-la examiner.
Mademoiselle Tan.
Xun est toujours à l'intérieur.
Je sais. Xun ira bien.
Allons à l'hôpital.
Xun est innocent.
Shen Xiaojun
a déjà tout expliqué.
Je sais.
La police a informé
l'école.
Ne t'inquiète pas. Xun ira bien.
Allons à l'hôpital.
Merci, officiers.
Aucun problème.
Mademoiselle Tan.
Tang Yixun sera-t-il expulsé ?
Au moins, il est vivant.
Va à l'hôpital.
Allez.
À l’époque, nous
avons ouvert tous les trois une salle de billard.
Il a été saccagé.
Après l'avoir rouvert,
nous avons tous pris une photo
devant elle.
Ce blond, c'est moi.
C'est ma femme.
Et ces deux-là...
Vous les connaissez.
Tang et Xun.
J'ai gardé ces photos
pour conserver les souvenirs.
Si vous trouvez Xun, n'hésitez pas à me le dire.
Absolument, mon oncle.
Absolument.
Oh mec.
La boîte aux lettres sera supprimée
dans trois jours.
Que faisons-nous ?
♪Si je pense à toi trois fois♪
♪Les nuages ​​​​sombres se sépareront un peu♪
♪Quand les beaux jours de printemps arrivent♪
♪Nous nous reverrons♪
♪Si je pense à toi trente fois♪
♪Les étoiles ne s'estomperont plus♪
♪Quand les beaux jours de printemps arrivent♪
♪Nous nous reverrons♪
♪Je penserai à toi trois cents fois♪
♪Alors les tempêtes et les vents cesseront♪
♪Si nous tenons bon jusqu'à ce jour♪
♪Nous aimerons sans retenue♪
♪Dans le nouveau monde♪
♪Ayant pensé de cette façon
mille fois♪
♪Cette planète triste♪
♪A encore tourné à moitié♪
♪Quand les beaux jours de printemps arrivent♪
♪Nous nous reverrons♪